| Событие | Название | Категория | Сложность |
| :------------- | ----------------------- | ------------------ | ------------------ |
| OLYMP_VKA 2026   | Игры индукции | OSINT  |   hard    |     

### Описание

> Автор: A2HCED

Для подготовки специалистов во время войны применялись различные головоломки, которые выявляли у них способность оперативно анализировать обстановку. 
Вам предстоит проявить свои интеллектуальные способности, а также найти недостающие элементы и найти верное решение. Уверены, что вы справитесь и оставите положительные отзывы.  

Известно, что один из пользователей социальной сети для разработчиков владеет ценной информацией. Его имя совпадает с именем изобретателя, родившегося во время Второй Мировой войны
в городе, взятом советскими солдатами в феврале 1945 года.  
Формат флага: vka{...}
